# Technotrack-Homework1
TASK
Приложение представляет из себя компонент “Профиль”. В задании необходимо использовать как минимум две Activity и два Fragment.

После запуска пользователь видит Activity №1 с одним Fragment. Внутри Fragment отображается 4 элемента. Два EditText - В первом пользователь может ввести свое имя, во втором фамилию. Один TextView, при нажатии на который открывается элемент DatePicker внутри DialogFragment. После выбора даты происходит возврат в первый фрагмент, где в элементе TextView (по нажатию на который открывается DatePicker) отображается выбранная дата. Под TextView находится последний элемент - кнопка с надписью “Save” (“Сохранить”, если в телефоне установлен русский язык). До той поры, пока все поля не заполнены (фамилия, имя, дата), кнопка не активна, т.е. не реагирует на нажатие. После того, как все поля заполнены, кнопка становится активной. При нажатии на нее происходит переход в Activity №2. В этой Activity все поля (фамилия, имя, дата) отображаются в виде TextView, т.е. их нельзя редактировать, а поле TextView с датой не реагирует на нажатие. Под полем с отображением даты находится кнопка с надписью “Edit” (“Редактировать”, если в телефоне установлен русский язык). При нажатии на нее открывается Activity №1. Если же пользователь нажимает кнопку Back (Назад) на телефоне, то приложение закрывается, и не происходит возврат в Activity №1.

TODO
- Button "Back" closes the app
- Add validator
- Save date-data when orientation is changed
- Add onFocusChangedListener
- Change findViewById on link



